ចៅហ្វាយ
នៅខាងក្នុង
ស៊ី
មិនបានរំពឹងទុកទេ; ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកគោះខ្លួនឯង
ចៅហ្វាយ ឆេង នឹងមិននិយាយអំពីអតីតកាលទេ
នៅតែមានការស្អប់ខ្ពើម មែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​បរទេស​យូរ​ขนาด​នោះ​ទេ
អា សាន (មើល​អ្នកគ្រប់គ្រង​ជំនួយ​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
កាត់ដៃគាត់ចោលសម្រាប់ខ្ញុំ
កុំ​រើ​អី
រង់ចាំ
តើអ្នកមិនចង់ឮថាហេតុអ្វីខ្ញុំមកថ្ងៃនេះទេឬ?
កាលពីពេលនោះ នៅហៃឆេង
អ្នកពិតជាមានឈ្មោះល្បីល្បាញមែន
អ្នកបានឮសំឡេងខ្យល់ពេលអ្នកសួរ
និងភ្លៀងនៅពេលអ្នកសួរ
ឥឡូវនេះ អ្នកពេញចិត្តនឹងការគ្រាន់តែយាមឃ្លាំងនៅទីនេះហើយឬនៅ?
ស្ត្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
តើអ្នកសុខចិត្តទុកវាចោលបែបនេះមែនទេ?
អ្វីដែល Zheng Nanfeng កំពុងកាន់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ឥឡូវនេះ
តើប្រពន្ធរបស់អ្នក
កៅអីដែលគាត់កំពុងអង្គុយ
គួរតែជារបស់អ្នក
ឥឡូវនេះគាត់បានយកអ្វីៗទាំងអស់
តើអ្នកសុខចិត្តទទួលយករឿងនោះទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
កុំ​ច្រណែន​នឹង​ខ្ញុំ​អី
យើងនៅលើទូកតែមួយឥឡូវនេះ
យើងមានគោលដៅរួមមួយ
វាជា Zheng Nanfeng
ចៅហ្វាយ ស៊ី តើអ្នកដឹងទេ?
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ Zheng Nanfeng
នោះជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
គ្រាន់តែជាការងារក្រៅម៉ោងមួយប៉ុណ្ណោះ
និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត
ស្រួលណាស់លោកម្ចាស់ ឆេង
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនៅលើទូកតែមួយ
ខ្ញុំអាចយកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាត់បង់
ទាំងអស់នោះ
អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង?
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិញ
ម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
តើលោកគ្រូហុងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ស្គាល់លោកគ្រូ ហុង ទេ?
អូ
ខ្ញុំនៅខាងក្នុងជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបណ្តាញរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ការ​ប្រកួត​ជាមួយ Zheng Nanfeng នឹង​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេ
មិនមែនទាល់តែសោះ
អ្វី?
ខ្លាច?
ខ្ញុំ ឆេង យ៉ាដុង
បានខំប្រឹងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
តើខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចអ្វី?
គ្មានហេតុផលដើម្បីបដិសេធខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើអ្វីៗ
ខ្ញុំដឹងថាលោកចៅហ្វាយឆេងគឺជានរណាម្នាក់
អ្នកណាមិនព្រមទទួលយកចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគិតវាឡើងវិញ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតវាឡើងវិញទេ
អរគុណ
សូម
ដាច់ខាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ចៅហ្វាយ Xie មិនព្រមចេញពីទ្វារនេះផង
ល្អ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ចៅហ្វាយ
វាហាក់ដូចជា Cheng Yadong នេះ
ពិតជាមិនចង់ធ្វើការជាមួយយើងទេ
នៅចំណុចណាមួយ
គាត់ត្រូវបានល្បួងរួចហើយ
គ្រាន់តែមានមនុស្សចូលចិត្តគាត់
ស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច
មើលទៅដូចជាយើងត្រូវបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើង
ហើយកំដៅគាត់ពីខាងក្រោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានសមត្ថភាពបែបនេះទេ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Zheng Nanfeng
យើងក៏អាចធ្វើវាបានដោយគ្មានគាត់ដូចគ្នា
ចេង ណានហ្វេង កំពុងមានសន្ទុះខ្លាំងឡើងឥឡូវនេះ
ជាមួយ Deep Harbor Group ដែលគាំទ្រគាត់
ដើម្បីទម្លាក់នរណាម្នាក់ដូចនោះ
យើងត្រូវតែយកឈ្នះលើ
មនុស្ស​ដែល​យើង​អាច​ប្រើប្រាស់​បាន
បន្ទាប់មកភ្លើងនេះ
តើយើងមានគម្រោងដុតវាដោយរបៀបណា?
គាត់មិនធ្វើម្សៅទឹកដោះគោទេឬ?
យើងនឹងធ្វើការលើមុំនោះ
យល់ហើយ
សម្រាប់អ្នកណាដែលមិនព្រមឡើងលើយន្តហោះ
យើងនឹងចងគាត់នៅលើទូក
ណានហ្វេង
នេះជាការបញ្ជាទិញដែល Youyou បានផ្ទេរពីផ្សារទំនើប
អ្វី?
វាជារូបមន្តទារកម្តងទៀត
ម៉ាកល្បីមួយនៅបរទេស
ខ្ញុំបានឮថាវាជាផលិតផលចែកចាយទូទាំងប្រទេស
បរិមាណចែកចាយមានកម្រិតខ្ពស់
ដូច្នេះតម្រូវការខ្ពស់
អាជីវករចង់ឱ្យបណ្តាញដឹកជញ្ជូនរបស់យើងបង្កើនល្បឿនដឹកជញ្ជូន
គ្មានបញ្ហាទេ
ខ្ញុំនឹងឲ្យ អា មីង និង អា ឈៀង ដោះស្រាយវាដោយផ្ទាល់
យល់ព្រម
ចងចាំថាត្រូវផឹកទឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកដោយផ្ទាល់?
បងប្រុស ណានហ្វេង បានប្រាប់យើងថា
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ល្អ
ធ្វើការងារបានល្អ
រក្សាភាពមុតស្រួចក្នុងពេលបន្តិចទៀត
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ
យល់ព្រម
បន្តទៅមុខទៀត
មាន​អ្វី​ខុស?
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជារវល់បន្តិចហើយ
វាគ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីទេ
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសចំពោះរឿងនៅកំពង់ផែបានទេ
បើមានអ្វីកើតឡើង ចាំប្រាប់ខ្ញុំផង
យល់ហើយ
តើការប្រគល់ភារកិច្ចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ A Qiang តែម្នាក់ឯងមួយរយៈ
យល់ព្រម
នៅខឹងខ្ញុំទៀតឬ?
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល
តោះទៅ
កុំខឹងអី
ខ្ញុំនឹងរៀបចំភេសជ្ជៈនៅយប់នេះ
អា ឈៀង
ដាក់វាចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
យកវាមកទីនេះ
ផ្ទុកពេញហើយមែនទេ?
បានផ្ទុកឡើង
ចូលទៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ
បងប្រុស ណានហ្វេង
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
យើងមានបញ្ហាធំមួយ
ទារកមួយចំនួនដែលបានផឹកទឹកដោះគោរបស់យើង
សុទ្ធតែពុល
ពួកគេកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
វាជាម្សៅទឹកដោះគោសម្រាប់ទារក - តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា?
តើវាមិនមែនជាផលិតផលម៉ាកល្បីពិតប្រាកដទេឬ?
តើអាចមានការយល់ច្រឡំខ្លះទេ?
ឬ​ក៏​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស​មួយ​ចំនួន​បាន​កើត​ឡើង
ខ្ញុំបានទៅផ្ទៀងផ្ទាត់លេខបាច់នៃទំនិញ
ខ្ញុំថែមទាំងបានពិនិត្យមើលលេខកូដកំប៉ុងទៀតផង
វាពិតជាបាច់ដែលយើងបានដឹកជញ្ជូន
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នក
បានពិនិត្យមើលលេខកូដកំប៉ុងសម្រាប់បាច់នោះ
តើនេះជាបាច់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យមើលវាឱ្យបានលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែវាពិតជាក្រុមនោះមែន
ច្បាស់ជាមានបញ្ហានៅទីនេះ
អា មីង
បញ្ជូនពាក្យចុះ
ទាញ​បាច់​ដែល​មាន​បញ្ហា​នេះ​ចេញ​ពី​ធ្នើរ
យល់ព្រម
អា ឈៀង
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
យកកំប៉ុងរូបមន្តដែលពាក់ព័ន្ធមកខ្ញុំ
ពិនិត្យម្តងទៀត
យល់ព្រម
ជីយី
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់រោងចក្រផលិតរូបមន្ត
នាំនាយកត្រួតពិនិត្យគុណភាពរបស់ពួកគេមក
និងអ្នកត្រួតពិនិត្យខាងក្រៅដើម្បីមកជួប
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះតាំងពីដំបូង
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងពួកគេឥឡូវនេះ
កុំភ័យខ្លាច
យល់ព្រម
អស្ចារ្យណាស់
បងប្រុស
ការតវ៉ាជាសាធារណៈគឺធំធេងណាស់ឥឡូវនេះ
និងគ្រួសារជាច្រើន
បានចាប់ផ្តើមចេញមកទាមទារចម្លើយ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
នេះជាផែនការ
ទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
ស្វែងរកអ្នកយកព័ត៌មាន Jiang
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឲ្យគាត់គាំទ្រអ្នក
ខ្ញុំចង់បានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន Haicheng ទាំងអស់
ដើម្បីរាយការណ៍រឿងនេះ
ពេលវាធំល្មមហើយ
លោក Zheng Nanfeng
ទោះបីជាមានក្បាលបី និងដៃប្រាំមួយក៏ដោយ ក៏មិនអាចគេចផុតបានដែរ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
រង់ចាំ
បន្ទាប់មកទៅរៀបចំមនុស្សមួយចំនួន
ស្វែងរកម្តាយទាំងនោះ
ឲ្យពួកគេទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យបទប្បញ្ញត្តិទីផ្សារ
និងរដ្ឋបាលឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្ម ដើម្បីត្អូញត្អែរ
និងសរសេរលិខិតត្អូញត្អែរ
យល់ព្រម
បងប្រុស ណានហ្វេង
បុគ្គលិកមកពីរដ្ឋបាលឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ
អ្នកគឺលោក Zheng Nanfeng មែនទេ?
នោះគឺជាខ្ញុំ
យើងនៅជាមួយរដ្ឋបាលឧស្សាហកម្ម និងពាណិជ្ជកម្ម
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងមួយ
មានម្សៅទឹកដោះគោមួយបាច់ដែលមានមេរោគ
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនចូលតាមរយៈកំពង់ផែរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
ឥឡូវនេះ យើងនឹងស៊ើបអង្កេត និងដាក់ទណ្ឌកម្មក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកតាមច្បាប់
ហើយសូមស្នើសុំឱ្យអ្នកសហការជាមួយជំហានបន្ទាប់របស់យើង
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់មក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
ជាមួយនឹងពេលយប់និងផ្កាយរះ,
ដេកលក់យ៉ាងស្រទន់
សូមឱ្យខ្យល់បក់បោកពេលល្ងាច